seam carving amacının, görüntünün kendisini yeniden boyutlandırırken
görüntünün en göze çarpan (yani "ilginç") bölgelerini korumak olduğunu unutmayın.

Yeniden boyutlandırma için geleneksel yöntemlerin kullanılması görüntünün 
tamamının boyutlarını değiştirir; görüntünün hangi bölümünün en çok veya 
en az önemli olduğunun belirlenmesine özen gösterilmez.

Dikiş oyma bunun yerine, (1) görüntünün tüm "ilginç" bölgelerinin korunmasını ve
(2) bunun estetik olarak yapılmasını sağlamak için görüntünün hangi bölgelerinin
kaldırılabileceğini/çoğaltılabileceğini belirlemek üzere enerji haritasından
türetilen buluşsal yöntem/yol bulmayı uygular.